https://tianchi.aliyun.com/competition/entrance/231694/information

1）训练数据（train.zip）：调用记录近9000万次，文件1万多个（以文件编号汇总），字段描述如下：
字段 类型 解释
file_id bigint 文件编号
label bigint 文件标签，0-正常/1-勒索病毒/2-挖矿程序/3-DDoS木马/4-蠕虫病毒/5-感染型病毒/6-后门程序/7-木马程序
api string 文件调用的API名称
tid bigint 调用API的线程编号
index string 线程中API调用的顺序编号

注1：一个文件调用的api数量有可能很多，对于一个tid中调用超过5000个api的文件，我们进行了截断，按照顺序保留了每个tid前5000个api的记录。
注2：不同线程tid之间没有顺序关系，同一个tid里的index由小到大代表调用的先后顺序关系。
注3：index是单个文件在沙箱执行时的全局顺序，由于沙箱执行时间有精度限制，所以会出现一个index上出现同线程或者不同线程都在执行多次api的情况，可以保证同tid内部的顺序，但不保证连续。
 
2）测试数据（test.zip）：调用记录近8000万次，文件1万多个。
说明：格式除了没有label字段，其他数据规格与训练数据一致。